Dell Inspiron - Dòng laptop phổ thông, phù hợp với nhiều đối tượng
Đây là dòng laptop phổ biến nhất, được rất nhiều bạn trẻ sinh viên học sinh sử dụng. Dell Inspiron có giá từ 10 - 20 triệu có khả năng phục vụ mọi nhu cầu sử dụng các tác vụ cơ bản trong việc học tập và làm việc với cấu hình mạnh, ổn định đi cùng màn hình Full HD và thiết kế đơn giản.

Laptop Dell Inspiron N3580 sở hữu thiết kế đẹp mắt, các góc cạnh được bo tròn, vỏ nhựa màu đen tạo cảm giác chắc chắn cho người dùng. Bên cạnh đó, laptop sở hữu chip Intel Core i5 Coffee Lake thế hệ thứ 8 hiện đại, RAM 4GB, có thể nâng cấp lên 16GB. Cấu hình này giúp máy chạy mượt các tác vụ Word, Excel, Chrome, YouTube, chỉnh sửa cơ bản bằng Photoshop.
Đặc biệt, laptop này có màn hình 15.6 inch cho không gian giải trí và làm việc rộng, độ phân giải HD cho chất lượng hiển thị tốt. Công nghệ màn hình chống chói giúp hình ảnh, màu sắc hiển thị tốt ở mọi môi trường sử dụng.

Laptop Dell Inspiron 3580 chú trọng vào sự bền bỉ cùng thiết kế đơn giản nên đã lựa chọn chất liệu nhựa cứng làm vỏ thân máy. Thay vào việc tập trung vào thiết kế, Dell đã chú ý vào nhu cầu của số ít người dùng khi tích hợp ổ đĩa quang giúp xem phim BluRay hay DVD dễ dàng hơn.
Bên cạnh đó, máy còn sở hữu vi xử lý chip Intel Core i7 thế hệ 8 giúp máy có tốc độ xử lý dữ nhanh chóng, phục vụ tốt việc gõ văn bản, lướt web, trình chiếu, hay chơi game. Cùng với đó là 8GB RAM hỗ trợ đa nhiệm dễ dàng, giúp bạn mở đến 40 tab Chrome mà không cảm thấy giật lag.

Laptop Dell Inspiron 5593 với màn hình kích thước 15.6 inch, độ phân giải Full HD sắc nét, viền mỏng đem đến những trải nghiệm cày phim, lướt web hay làm việc trên máy tính hết sức tuyệt vời. Hơn thế nữa, công nghệ Anti-Glare hỗ trợ chống chói khi bạn làm việc ngoài trời.
Với Intel Core i5 Ice Lake - Intel thế hệ 10, Dell Inspiron 5593 được biết đến là một sản phẩm tiết kiệm năng lượng gia tăng hiệu suất làm việc. Cấu hình này sẽ là một sự nâng đỡ vững chắc cho chiếc laptop trong công việc xử lí các ứng dụng đồ họa như: Photoshop, AI,...

Dell Vostro - Dòng laptop cho doanh nghiệp nhỏ
Đây là phiên bản cấp thấp của Latitude dành cho doanh nghiệp cỡ nhỏ, đối tượng sử dụng là môi trường văn phòng với nhu cầu dùng máy ở tầm trung. Thông thường màn hình cỡ 14,15 inch và có độ bền cao cũng như khả năng bảo mật tốt.

Laptop Dell Vostro 3580 được thiết kế đẹp mắt từ vỏ nhựa cứng cáp, đường nét tinh tế. Máy có độ dày 20.65mm và cân nặng 2.28kg tuy không mỏng nhẹ nhưng cũng sẽ không khiến bạn gặp nhiều khó khăn trong việc di chuyển.
Laptop Dell này được vận hành bởi chip Intel Core i5 thế hệ thứ 8, RAM 4GB đem đến hiệu năng mạnh mẽ, đa nhiệm ổn. Các tác vụ văn phòng, và giải trí cơ bản sẽ không thể làm khó được chiếc Dell Vostro 3580.
Máy được trang bị card đồ họa rời AMD Radeon 520, 2 GB đem lại khả năng xử lý tốt các ứng dụng đồ hoạ hiện nay như photoshop, Ai,..  đồng thời chơi được các game như LOL, FIFA,...

Được hoàn thiện từ chất liệu vỏ nhựa cứng cáp, các góc cạnh vuông vức chắc chắn. Dell Vostro 3580 i7 8565U sở hữu trọng lượng chỉ 2.21kg, tuy không quá nhẹ nhưng vẫn có thể mang theo học tập và làm việc.
Laptop Dell Vostro 3580 i7 8565U là chiếc laptop sở hữu cấu hình cho hiệu năng mạnh mẽ tuyệt vời với chip Intel Core i7, 8GB RAM, ổ cứng cho tốc độ siêu nhanh SSD 256 GB.

Laptop văn phòng Dell Vostro 3580 có cấu hình khỏe, đảm nhận tốt các công việc văn phòng hay thiết kế đơn giản. Máy còn được trang bị màn hình lớn 15.6 inch sắc nét, cho không gian làm việc, giải trí thật thoải m
Ngoài ra, máy sở hữu khe cắm SSD PCIe NVMe 128GB kết hợp ổ cứng HDD 1TB có sẵn tối ưu hóa khả năng lưu trữ. Máy cũng có đủ các cổng kết nối cơ bản như HDMI, LAN, USB,...

XPS - Dòng laptop hoàn hảo nhất của Dell
XPS là dòng laptop cao cấp của Dell được thiết kế đẹp và khả năng đa phương tiện tốt hơn. Cụ thể, XPS thuộc dòng Ultrabook nên có thiết kế nhỏ gọn, trọng lượng nhẹ. 
Bộ khung được thiết kế bằng nhôm khối nguyên chất, được phủ sợi carbon, màn hình được tráng lớp Corning Gorilla Glass NBT có khả năng chống trầy xước lên đến 10 lần so với thông thường. Màn hình có độ sáng IPS góc cực rộng, full HD đến 4K Ultra HD, công nghệ IGZO2 tăng mật độ điểm ảnh cao hơn, mang lại chất lượng hình cực chất mịn và sắc nét.
Một số laptop dòng Dell XPS nổi bật:
Dell XPS 13
Đây là chiếc Ultrabook được yêu thích nhất với màn hình 13.3 inch và chỉ nặng có 1,21kg. Thực tế trải nghiệm thì máy có thể sử dụng trong 8 tiếng liên tục khi được đo bằng phần mềm Batterymon.
Laptop Dell XPS 13 sở hữu chip Core i7 thế hệ thứ 8 mạnh mẽ, RAM 8GB đa nhiệm mượt mà, các ứng dụng nặng, đồ họa chuyên nghiệp đều không làm khó được laptop Dell XPS 13.

Phiên bản XPS 15 với cấu hình cao hơn, màn hình to hơn XPS 13 có giá khởi điểm từ 999 USD (khoảng 22 triệu đồng) cho hiệu năng cao. XPS 15 trông cứng cáp và có chất lượng hoàn thiện tốt, ngoài ra thời lượng pin sử dụng cũng rơi vào khoảng 10 tiếng.

Dell Alienware - Dòng laptop dành riêng cho game thủ
Nếu bạn là dân chơi game chuyên nghiệp thì chắc chắn 1 điều không thể bỏ qua dòng này được. Alienware là dòng máy tính xách tay chuyên chơi game lâu đời nhất trên thế giới. 
Bên cạnh đó, máy còn được trang bị cấu hình mạnh mẽ nhất và hệ thống tản nhiệt tiên tiến. phục vụ tốt cho quá trình chơi game của bạn, hạn chế tình trạng giật, lag.
Một số laptop dòng Dell Alienware nổi bật:
Dell Alienware 15 R3
Đây là laptop phiên bản cao cấp với màn hình 15 inch, được đánh giá là phiên bản thích hợp nhất cho game thủ với hiệu năng mạnh mẽ, có khả năng di chuyển và tất nhiên cũng đạt chuẩn VR-Ready.

Dell Precision 5510 được coi là một máy trạm xuất sắc với cấp hình cao cấp, thiết kế đẹp kèm một màn hình độ phân giải cực cao tùy chọn lên đến 4K.
Dell Precision 3510 là sự thay thế hoàn hảo cho máy tính bàn giành cho các kiến trúc sư, kỹ sư hoặc các nhà thiết kế đồ họa. Dell Precision 3510 đáp ứng hoạt động lâu dài, tuổi thọ cực cao kèm thời lượng pin tốt.

Dell Latitude -Dòng laptop doanh nhân
Dòng laptop Dell Latitude là dòng siêu bền và có chất lượng cao hơn dòng Dell Inspiron hay thậm chí là Dell XPS cao cấp. Vỏ của dòng Dell Latitude được làm từ hợp kim magiê, khung kim loại chắc chắn và có khả năng chống sốc tốt để bảo vệ máy tính tốt hơn trong trường hợp bị rơi hay va đập mạnh.
Một số laptop dòng Dell Latitude nổi bật:
Dell Latitude E7270
Dell Latitude E7270 sở hữu cấu hình với hiệu suất mạnh mẽ, màn hình hiển thị sắc nét đi kèm màn hình 12 inch phù hợp cho các doanh nhân năng động.
Dell Latitude E7470
Máy sở hữu màn hình 14 inch chất lượng sắc nét, độ bền cao kèm thời lượng pin sử dụng 9 giờ. Sự cân bằng giữa hiệu năng cũng như bàn phím tốt chính là điểm nổi bật của E7470.

HP Probook - Dòng laptop cho doanh nhân
HP ProBook là dòng laptop cho doanh nhân, các doanh nghiệp vừa và nhỏ, đáp ứng hầu hết nhu cầu công việc văn phòng với độ xử lí nhanh chóng. 
Ngoài ra, HP ProBook có thiết kế cứng cáp, thời trang và một cấu hình cực tốt cùng một con chip hiện đại đi kèm phần mềm TPM có khả năng mã hóa tập tin quan trọng và đọc dấu vân tay để khóa máy trong trường hợp máy tính lạc vào tay kẻ xấu.

Laptop HP 348 G5 7XJ62PA là mẫu  laptop sinh viên với thiết kế gọn nhẹ, dày 19.89 mm, nặng 1.42 kg cùng với lớp vỏ nhựa cao cấp giúp tối ưu hoá vấn đề cân nặng, dễ dàng mang theo bất cứ đâu.
Laptop HP được trang bị bộ vi xử lý Intel Core i3 thế hệ 7, chạy mượt mà các tác vụ nhẹ nhàng: lướt web, chơi game online, cấu hình trung bình, soạn thảo Word, giải thuật toán Excel, ... và chỉnh sửa hình ảnh cơ bản trong Photoshop,... Bên cạnh đó, bộ nhớ RAM dung lượng 4 GB cho phép đa nhiệm nhiều chương trình một cách ổn định.

Laptop HP Probook này được làm từ kim loại nguyên khối đem lại độ mỏng nhẹ, trọng lượng 1,52 kg tiện lợi đem theo đến bất cứ đâu. Laptop được làm từ kim loại gây ấn tượng bởi sự thanh lịch, hiện đại cùng màu sắc sang trọng.
Bên cạnh đó, máy được trang bị Chip Intel Core i5 thế hệ thứ 8 kết hợp với RAM 4 GB vì thế các tác vụ văn phòng, giải trí không thể làm khó được chiếc máy. Bạn cũng có thể sử dụng đồ họa ở mức cơ bản.
Ngoài ra, máy trang bị ổ cứng HDD dung lượng lên đến 1 TB cho bạn một không gian lưu trữ ngay trên laptop cực lớn để lưu hàng trăm bộ phim, tài liệu,... mà không cần sử dụng thêm các công cụ hỗ trợ.

HP EliteBook - Tốt cho doanh nghiệp lớn
Được thiết kế dành cho các doanh nghiệp lớn với bảo mật cao kèm theo độ bền tốt. Những sản phẩm thuộc dòng này đều có bảo mật tốt đáp ứng tiêu chuẩn MIL-SPEC của quân đội Hoa Kỳ kết hợp với cấu hình ổn định giúp bạn có thể xử lí các tác vụ cơ bản một cách nhanh chóng và dễ dàng. 
Một số laptop dòng HP EliteBook nổi bật:
HP Elitebook X360 1030 G3 5AS42PA 
Chiếc laptop HP này sở hữu thiết kế siêu mỏng nhẹ thuận tiện cho việc di chuyển, màn hình cảm ứng, bản lề máy có thể xoay gập đến 360 độ giúp người dùng dễ dàng sử dụng trong mọi tư thế.
Bên cạnh đó, laptop HP Elitebook này được trang bị chip Intel Core i7 thế hệ thứ 8, RAM 16 GB đem đến cấu hình khủng thách thức mọi ứng dụng nặng. Laptop đảm bảo hỗ trợ tốt các ứng dụng đồ họa từ cơ bản đến chuyên nghiệp. 

Với màn hình cảm ứng và bản lề gập 360 độ linh hoạt, HP EliteBook X360 14 i7 8550U này giúp bạn có thể sử dụng chiếc máy tính trong mọi tư thế kể cả gập lại ngoài ra nó còn được trang bị bút với khả năng cảm ứng lực cho phép người dùng có thể sử dụng viết vẽ lên màn hình hỗ trợ cho việc đồ họa và thuyết trình dễ dàng.
Chiếc laptop HP này sử dụng con chip Intel Core i7-8550U thế hệ thứ 8, RAM 16 GB giúp máy có thể chạy trơn tru, mượt mà các ứng dụng văn phòng, xem phim hay nghe nhạc đến xử lý tốt các phần mềm đồ họa nặng như Photoshop, Autocad,... 

 HP Envy - Dòng laptop đẹp, mỏng và nhẹ
Không chỉ so sánh với các dòng laptop HP khác mà còn với các đối thủ cạnh tranh, HP Envy luôn được đánh giá là dòng sản phẩm có thiết kế thu hút bậc nhất của nhà HP. 
Các phiên bản HP Envy đều được thiết kế vô cùng tỉ mỉ với những hoa văn đặc trưng và luôn được ưu ái sở hữu hệ thống âm thanh Beats Audio, card đồ họa rời ATI cho video, tai nghe Beats hoặc màn hình 3D.
Một số laptop dòng HP Envy được yêu thích:
HP Envy 13 6ZF26PA 
Laptop HP Envy 13 6ZF26PA có thiết kế siêu mỏng nhẹ cực kì thuận tiện cho việc di chuyển kết hợp cùng chất liệu kim loại nguyên khối toát lên vẻ tinh tế, sang trọng.
Bên cạnh đó, laptop sở hữu bộ vi xử lí hiện đại gồm chip Intel Core i7 thế hệ thứ 8, RAM 8 GB và được trang bị ổ cứng SSD 256 GB giúp mở mượt mà các ứng dụng trong làm việc mà không cần phải chờ đợi lâu.

Laptop HP Envy 13 aq0025TU (6ZF33PA) sở hữu lớp vỏ được làm từ kim loại nguyên khối và các đường nét được chăm chút tỉ mỉ, sang trọng và lôi cuốn mang đến cho bạn sự tự tin nhất khi sử dụng.
Được trang bị Chip Intel Core i5 thế hệ thứ 8, bạn có thể xử lý các tác vụ hằng ngày, công việc văn phòng, xem phim một cách đơn giản trên HP Envy 13-aq0025TU 6ZF33PA. 
Bên cạnh đó, laptop có RAM 8 GB để cung cấp cho người dùng trải nghiệm sử dụng mượt mà trên thiết bị ngay khi thao tác với các ứng dụng nặng như Ai, Lightroom,...

HP Pavilion - Dòng laptop cận cao cấp
HP Pavilion là dòng sản phẩm phổ biến nhất của HP với mức giá phải chăng kèm theo hiệu năng tốt, sở hữu nhiều model khác nhau từ laptop chơi game cho đến màn hình cảm ứng với mức giá không quá 1000 USD (khoảng 22 triệu đồng), ngoài ra vỏ máy cũng được thiết kế khá ấn tượng.

Laptop này trang bị chip Core i5 thế hệ 10 và RAM 4 GB. Bạn có thể sử dụng mượt mà các tác vụ văn phòng, soạn thảo trên laptop này.
Điểm cộng tiếp theo của HP 15 là card đồ hoạ rời NVIDIA GeForce MX250 2 GB. Tuy nhiên để tận dụng tốt cấu hình này, bạn cần nâng cấp lên tối thiểu 8 GB RAM để có thể xử lí mượt các thao tác đồ họa 2D cơ bản, giải trí với các tựa game phổ biến như FIFA, LOL,...

HP Pavilon 14 ce2035tu i3 sở hữu thiết kế tinh tế, đẹp mắt, màu vàng sang trọng hút mắt người nhìn. Đặc biệt, máy dày chỉ 17.9 mm và cân nặng 1.6 kg nên dễ dàng để bạn có thể bỏ vào trong túi xách, ba lô để mang laptop đi bất cứ đâu bạn muốn.
Ngoài ra, HP Pavilon 14 sử dụng chip Core i3 thế hệ thứ 8 và RAM 4 GB đi kèm ổ cứng HDD dung lượng khủng - lên đến 1 TB đem đến khả năng lưu trữ tuyệt vời. Bạn có thể lưu được một lượng lớn phim, game hoặc tài liệu mà không cần lo lắng đến việc đầy bộ nhớ.

HP ZBook là dòng laptop chuyên về đồ họa, nổi bật với nhờ khả năng tùy biến cao cùng hiệu năng tốt, thời lượng sử dụng pin lâu và được trang bị tính năng bảo mật mạnh mẽ, hỗ trợ tối đa cho nhu cầu thiết kế đồ họa hay biên tập video. 
Một số laptop dòng HP zbook bạn có thể tham khảo:
HP zBook Studio G3
HP Zbook studio G3 có thiết kế cực kì bắt mắt và sang trọng. Từ những chấm bi tinh tế ở nắp máy tới cạnh viền cắt kim cương hoàn toàn khẳng định điều này. Bên cạnh đó, máy được trang bị vi xử lý Intel Core I7 6820HQ cho hiệu năng ngang ngửa với i7 7700HQ Skylake, card đồ họa rời Quadro M1000m 2Gb GDDR5, dung lượng RAM 8Gb DDR4 và ổ cứng SSD M.2 256Gb sử dụng giao thức NVMe tốc độ cực cao.
Đó là lí do mà dòng máy này có giá khá đắt đỏ, lên tới 1999 USD (hơn 40 triệu đồng) và 3039 USD (hơn 65 triệu đồng) cho phiên bản cao cấp nhất của dòng sản phẩm này.
HP zBook 15u G2
Với mức giá dễ chịu hơn từ 1119 USD (khoảng 24 triệu đồng) đến 1999 USD (hơn 40 triệu đồng), chiếc HP zBook 15U G2 này được trang bị phần cứng khá mạnh mẽ, bao gồm bộ vi xử lý thế hệ thứ 5 Intel Core i7-5600U tốc độ 2.6GHz mạnh mẽ và vô cùng tối ưu. 
Kèm với đó là việc trang bị lên đến 16GB RAM (mở rộng lên đến 32GB), card đồ họa rời AMD FirePro M4170 1GB, ổ cứng 256GB SSD, giúp chiếc máy đảm nhiệm khả năng chạy đa nhiệm tuyệt vời.

Dòng sản phẩm này dành cho mọi đối tượng với cấu hình thuộc mức khá đủ đáp ứng nhu cầu sử dụng. Mặc dù vẫn còn những hạn chế nhất định như vỏ máy hay kiểu dáng cơ bản của dòng sản phẩm này.
Model nổi bật của dòng sản phẩm có thể kể tới là HP NoteBook 15 với mức giá chỉ khoảng 14 triệu đồng nhưng sở hữu màn hình 15 inch Full HD 1080p với thời lượng sử HP Chromebooks - Dòng laptop đem lại khám phá và trải nghiệm mới 
Dòng HP Chromebook hướng tới những người có thu nhập thấp hoặc mới sử dụng laptop với thiết kế đơn giản, cấu hình trung bình và mức giá cực rẻ, các model đều mang màu sắc trẻ trung nổi bật. 
Model nổi bật của dòng sản phẩm này:
HP Chromebook 14
HP Chromebook 14 sở hữu thiết kế đơn giản, màn hình 14 inch có độ phân giải Full HD 1080p và được trang bị chip Intel Celeron. Có thể thấy Chromebook 14 là sự lựa chọn tốt nhất cho những người mới sử dụng laptop hoặc có nhu cầu sử dụng đơn giản.

HP Spectre - Dòng laptop tốt nhất của HP
HP Spectre là dòng laptop cao cấp nhất của HP với mức giá không dưới 1000 USD (hơn 22 triệu đồng) đi kèm thiết kế mỏng nhẹ một cách hoàn mỹ và một màn hình cực ấn tượng. Nếu bạn là người có điều kiện về kinh tế, thì đây chính là dòng sản phẩm thích hợp với bạn nhất.
Một số laptop dòng HP Spectre nổi bật:
HP Spectre x360
HP Spectre X360 mang lại tất cả những thứ cần có trên một chiếc Laptop, cộng với sự linh hoạt có thể xoay gập 360 độ sử dụng như một chiếc máy tính bảng. Có thể nói HP Spectre X360 là chiếc laptop 2-in-1 xuất sắc với thiết kế cực mỏng tuyệt đẹp, thời lượng pin cực ấn tượng và được trang bị vi xử lý Intel Core thế hệ 7 Kaby Lake mới nhất cho hiệu năng mạnh mẽ.

 khá lâu và ổn định. 


 HP Omen- Dòng laptop dành riêng cho các game thủ
HP Omen vẫn là dòng sản phẩm laptop chơi game có hiệu năng cao, mỏng và đẹp, được trang bị bàn phím led có thể thay đổi được kèm với màn hình 15.6 inch độ phân giải Full HD 1080p. Bên cạnh đó, một vài mẫu HP Omen mới ra mắt còn được hỗ trợ công nghệ thực tế ảo VR. đem lại trải nghiệm tốt hơn. Một số laptop dòng HP Zbook bạn có thể tham khảo:
HP Omen 17
HP Omen 17 là một trong những model mạnh nhất của dòng HP Omen sở hữu màn hình 17 inch với vi xử lý Core i7 thế hệ mới kèm theo VGA Nvidia GTX 1070 cực kỳ mạnh mẽ, là sự lựa chọn hàng đầu dành cho các game thủ.

HP Spectre x360 15T
HP Spectre x360 15T là một chiếc laptop đáng gờm với màn hình 4K tuyệt vời và thiết kế thông minh, tinh tế. 
Về hiệu năng, HP Spectre x360 15T được cải tiến với bộ nhớ SSD 1TB, bộ nhớ 16GB (RAM), bộ xử lý Intel Core i7 thế hệ thứ 8 (CPU), màn hình 4K và card đồ họa NVIDIA GeForce GTX 1050 Ti. 


